JPN 3 - Mundo Jenkins

Enunciado del problema

El mundo virtual de Jenkins viven 4 tipos de personajes: 0: Caballero, 1: Draconarius, 2: Arquero, 3: Mago. Cada uno cuenta con una cantidad de vida (50) y maná (50). Todos los seres atacan al ver a otro, el daño resta puntos de vida y maná, en el cual los dos se hacen daño por el combate. Si un personaje se queda sin maná, no podrá atacar. Si se queda sin vida, muere.

Cada personaje produce distintas cantidades de daño:

El Caballero quita 50 puntos de vida y 50 de maná (si su maná es mayor a 30 puntos, de lo contario no ataca). Si un caballero se encuentra con otro caballero, no se hacen daño.
El Draconarius quita 20 puntos de vida y 30 de maná si ataca a un caballero, sino quita 15 puntos de vida y 20 de maná.
El Arquero quita 30 puntos de vida y 10 de maná mientras él tenga una vida menor de 25 puntos, sino no causa ningún daño.
El Mago quita 50 de maná, si su maná está entre 35 y 50, sino no causa ningún daño.
Con estas especificaciones genere las clases que considere necesarias y cree una clase personaje para representar el mundo, este se dividirá en 2 ejércitos. El primer ejercito corresponde al jugador y el segundo ejercito corresponde al enemigo. Cada ejercito estará conformado por 4 tipos de personaje (1 caballero, 1 draconarius, 1 arquero y 1 mago). Todos los personajes tienen un método atacar() que recibe por referencia otro personaje al que le quitará puntos de vida y maná.

Recuerde hacer uso de herencia (:) y polimorfismo

REQUISITOS
Suponga que el juego inicia y se generan los siguiente ataques:
El caballero del ejercito 1 ataca a un draconarius del ejercito 2
El caballero del ejercito 1 ataca a un arquero del ejercito 2
El caballero del ejercito 2 ataca a un draconarius del ejercito 1
El caballero del ejercito 1 ataca a un mago del ejercito 2.
Por cada ataque se deberá mostrar en pantalla: el personaje que atacó con su respectiva posición y el ejercito al que pertenece. También el personaje que fue acatado con su respectiva posición y el ejercito al que pertenece (ver salidas).
Luego se debe imprimir para cada ejercito la cantidad de jugadores que quedaron vivos después de los ataques.
Finalmente se debe mostrar en pantalla el ejercito ganador.
Nota: Todas las salidas en pantalla deben finalizar con "endl".

Salidas
El personaje 0 del ejercito 1 ha atacado al personaje 1 del ejercito 2

El personaje 0 del ejercito 1 ha atacado al personaje 2 del ejercito 2

El personaje 0 del ejercito 2 ha atacado al personaje 1 del ejercito 1

El personaje 0 del ejercito 1 ha atacado al personaje 3 del ejercito 2

Ejercito 1 ha quedado con: 3 de 4

Ejercito 2 ha quedado con: 1 de 4

Ejercito 1 ganador